Lista TODO con Mejoras Pendientes
1. Optimización de Canciones
    Refinar aún más las rimas y métricas mediante iteraciones externas de generación y ajuste.
    Mejorar el tono de las canciones para mostrar una transición clara en madurez desde Bebé hasta Mega.
    Agregar efectos sonoros que acompañen las canciones basados en el hábitat del Digimon.

2. Experiencia de Usuario
    Ampliar la GUI para mostrar una vista previa de los textos y reproducir las canciones generadas.
    Agregar opciones de estilo musical personalizables (épico, melódico, etc.).

3. Multilingüe
    Incluir soporte para traducción automática a más idiomas como francés, alemán y japonés.
    Generar subtítulos sincronizados para las canciones en múltiples idiomas.

4. Tecnologías Avanzadas
    Entrenar perfiles de voz únicos para cada Digimon usando datos preexistentes.
    Desarrollar modelos de composición musical que generen partituras junto con las canciones.

5. Integración
    Crear un flujo completo "end-to-end" que combine generación de texto, audio y traducción.
    Usar el contenido generado en videojuegos o aplicaciones interactivas.